Bakmaya gidiyorum.
Ne?
Kadınımı aramaya gidiyorum.
O *diğer* kadını arayabilirsin.
Julia'yla gizlice çıkıyor musun?
İtiraf odasındaymışım gibi hissediyorum...
Hiç rahip olarak görev yaptın mı?
Hep sen başkalarını dışarıda bırakırdın.
Daha önceki hesabı kapatmadık.
Ne zaman istersen.
Lin!
Hey, çekil yoldan, Lin!
Lin...
JUPITER JAZZ (Bölüm II)
Titan'da Vicious'la aynı birimdeydim.
Yoldaşlara ihtiyacın olmadığını söylemiştin...
...ama bu kelime beni çekiyor.
Gözyaşlarına boğulacak kadar...
Titan'da hepimiz yoldaştık...
Bu şarkı ne?
Julia...
Güzel bir melodi.
Bu iş bittikten sonra evde saksofonumla çalsam sorun olur mu?
Savaştan döndükten sonra hapse atıldım.
Bir casus olduğumdan şüphelendiler.
Vicious'un aleyhimde ifade verdiğini duydum.
Hapisteyken uykusuzluktan çıldırdım.
Sonunda bir uyuşturucu bağımlısı oldum.
Yan etkileri oldu...
Hormon dengesizliği yaşadım ve sonuç bu oldu.
Buraya geldiğimden beri Vicious'u tanıyan ikinci kişi sensin.
Ve bunu konuştuğum ikinci kişi...
Neden Vicious'u görmeye gidiyorsun?
Az önce seni tuzağa düşürdüğünü söylemedin mi?
Gerçekten yaptı mı görmek istiyorum.
Öleceksin.
Ölmekten korkmuyorum.
Yalan söylüyorsun.
Ne olursa olsun, fazla ömrüm kalmadı.
Beni neden buraya getirdin?
Belki de biriyle birlikte olmak istedim...
İnsanlara bencilce yardım ediyorsun,
onları yanına alıyorsun...
...sonra da gidip ölüyorsun?
Bu kadın olduğundan emin misin?
Evet... Son bir kadını canlı canlı
görmemin üzerinden 6 ay geçti...
...ve o kadar güzel birini görmemin
üzerinden 2 yıl.
Tabii ki hata yapmam!
Bu kasabada yaşamak istemiyorum...
Orada oturdu ve Gren'le konuştu.
Julia da hep o koltukta otururdu.
Julia?
2 yıl önce aniden ortaya çıktı,
bir ay geçmeden de kayboldu.
Nasıl bir kadındı?
Tam bir ateş parçasıydı.
Seni hayatta tutabilecek tek kişi benim...
Ve seni öldürebilecek tek kişi de benim...
Asla uyanamadığım bir rüyayı izliyorum sadece.
Sanki bir rüya izliyorum gibi...
O kadınla birlikteyken dikkatli ol.
Kadınların hepsi yalancıdır...
Bu iş bittiğinde,
tüm bunlardan kurtulacağım.
Peki... benimle gelir misin?
Bana ihanet mi edeceksin?
Seni öldürecekler...
Oh, sonunda uyandın.
Çok fazla uyudun.
Üç gün oldu.
Sol gözün ve sağ gözün
farklı renklerde...
Sol gözüm geçmişi görür...
Peki ya sağ gözün...?
Ölmedim...
Batı hangi taraf?
Teşekkürler.
Sakinleştirici ha?
Dalga geçiyorlar benimle...
Affedersin, bir şey sorabilir miyim?
Orlando adında mavi bir apartman
binası nerede?
Bana sorma! Hiçbir şey bilmiyorum!
Hadi ama...
Bundan sonra yabancılarla
hiç işim olmasın...
Sadece soruyorum!
Düzgün bir iş bulmaya gidiyorum...
Bu da ne?
O BURADA...
Hey!
Hey, toparlan!
Jet?
Ne yapıyorsun sen?
Bütün bunlar neyle ilgili?
O da O tür adamlardan mıydı?
Ne diyorsun sen?
Gren... öyle biri değil.
Gren?
"Ura-dora"lı "Mangan"...
Antik bir kod kullanıyor...
Julia buradaydı... bu kasabada.
Yo.
Evet?
Bir şey buldun mu?
Yok.
Güzel bir şey buldum.
Kendin yakala.
"Julia" kod adlı adam hakkında bilgim var.
Adı Gren olan biri.
Kaçak bir mahkum,
ve kellesine büyük bir ödül var.
Onu yakalarsan, geri alırım seni.
Alo?
Yukarıdayım.
Gökyüzüne en yakın binanın
çatısına gel.
Bir kadın göndereceğim.
Umurumda değil...
Gerçi seni de görmek
isterdim ama...
Bebop'u mahvettin ama Swordfish ve Hammerhead'ı çalışır halde bıraktın.
Bizi bulmamız için o mesajı sen mi bıraktın?
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Bizi test mi ediyordun?
Neden buraya geldin?
Paramı geri istiyorum.
Kasa...
...sadece 20.000 vardı içinde.
Öyle mi?
Aptal.
Hey... Julia da kim?
Bilmem... ama Spike'la bir alakası var.
Bildiğim tek şey bu.
Hatıra, hatıra, geldi mi daha?
EX+ derecesi var. Gerçek.
Ver onu.
İstediğin Titan Opal işte.
Gren'e selam söyle.
O akrepten beni o zaman kurtarmıştın...
Ama sonra beni satmışsın...
Gren?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Ne peşindesin?
Bana o müzik kutusunu vermiştin çünkü...
...onun içini açıp inceleyeceğimi hiç düşünmemiştin, değil mi?
Vericiyi buldun...
Onu bulan Julia oldu.
Senden geldiğini duyar duymaz anlamıştı.
Ee, ne olmuş yani?
Beni yine mi öldürmeye çalışıyorsun?
Savaşta birlikte savaştık... Yoldaştık...
O çöl savaşında...
birlikte savaştık...
Sana saygı duyardım...
Sana inanırdım...
İnanılacak bir şey yok orada.
İnanmaya da gerek yok...
Sir Vicious!
Bu dünyada...
inanılacak hiçbir şey yok...
Vicious!
Lin'in ruhu kurtulmayacak, çünkü senin gibi birini korurken can verdi!
Koruduğu şey ben değildim!
Kuralları korudu!
Yoluma çıkıyorsun!
Hey! Hadi, kendine gel!
Hey!
Julia nerede?
Nereye gitti?!
Onu tanıyor musun?
Şu an nerede o?
Bazı hayati organlara isabet etti.
Kahretsin, böyle bir yere ambulans gelir mi ki?
Beni tekrar kapsüle taşıyabilir misin?
Titan'a gitmek istiyorum...
Bu halinle dayanamazsın ki!
Çok uzun sürer!
Zaten fazla dayanamayacağım...
Yolculuk sırasında ölmek
güzel bir son olurdu...
Oraya dönmek istiyorum...
bir kez daha.
Olabildiğince yakınında
olmak istiyorum... Lütfen...
Anlıyorum.
Sen Spike'sın.
Julia hep senden bahsederdi...
İki gözünün farklı
renklerde olduğunu...
Böyle derdi...
Gözlerine baktığında tuhaf
bir hisse kapılırmış...
Ne yapıyordu?
Barda köşe masada...
Ben dikkat etmezken hep
orada otururdu...
Hep aynı şarkıyı isterdi...
...ve gülümserdi.
Hüzünle... gülümserdi.
Neyin var?
Hiçbir şey.
Acele et ve bin. Kalkıyoruz.
Julia...
Ne?
Hmm... hiç. Sadece bir yetişkinin
anlamsız mırıldanması.
Hepiniz nereye gittiniz?
Güzel bir yere.
Ed hariç hepiniz!
Bir gün anlatırım.
Yok, gerçekten gerek yok.
Şirinlik yapmıyorsun.
Yıldız düştü, Bull.
O sıradan bir yıldız değil.
O bir savaşçının gözyaşı.
Savaşçı nedir?
Bu gezegende bir yerde
savaşını bitirmiş olan...
Büyük Ruh'a inanamayan
zavallı bir ruh...
SONRAKİ BÖLÜM
"Bu dünyada neler oluyor?"
"Hayatta karanlık, tam yanı başında pusuya yatar."
"Bu dünya gerçekten hatalarla dolu."
"Öyleyse biz de ana akımdan uzaklaşacak..."
"...ve bir dışlanmışın hayatını yaşayacağız."
Senin gibi biri için psikedelik bir rapsodi.
Sonraki bölüm: Bohemian Rhapsody.
Şimdi, hayatını bizimle birlikte harcamaz mısın?
BOHEMIAN RHAPSODY